友達有权人を応援してください button peach
おはようございます
本日はまさかの
はい 東北産に
おーおーおー
何何何
企業案件が
すごい
企業案件
宮城県ですごく有名な
石巻水産の
直売所工場に来ております
やったー来たー
本日は直売所などを見学して回る チアを本日のご担当の方をまず
お呼びしようかと思います せーのまつともさーん
おはようございます
よろしくお願いします
なんで私たちのことを知ってくださったんですか?
今回の案件をよく考えたときに
東北で一番勢いになるので
リサーチをしまして
こちらからお願いさせていただきます
ありがとうございます うれしい
ということでご案内いただいて中に行こうかと思います
それでは行きましょう
レッツゴー
a では館内に入っていきたいとおもいます a 系をもらって
すぐ便利な6度5分です あっ6度4分です
6度1位直売所入りました 場所はですけど2回の構成になっている
ここのフロアでは 冷凍の商品を
ブーバーし ロという Fellat 食べれるrimination
上塀も直売所なので小倉いいよりもちょっとを安くあっ
can
マットバウト
お酒ですね。お酒と合わせるお客さんごっこですね。
なるほど。
地元のお酒ですが、これは石巻の酒屋さんと一緒に作った
クジラに合う日本酒。
クジラに合う日本酒?どんな味がするんでしょう?
飲めるようになったと。
そうですね。お楽しみに。みんなも是非飲んでみてください。
すごい。
あと後ろですね。
あーすごい。
クジラ!クジラ!クジラ!
クジラ?
はい、クジラです。
東京当時からやってるのがクジラなんです。
あっ、昔から入れられるんだ。
そう、古い昔から。
すごい。
あとはこういう小魚系のものとか。
あー、こういうの大好き。
あ、そうです。
白い。
うわー、鯖ずられる。
なに?いい?
鯖ずられる。
いいよね。新しい匂いが。
牛の舌のことって牛タンっていうんですか、
クジラの舌にも名前があって、鯖ずりって言います。
えー、すごい。
すごいよ。
すごい。
本当ですか?嬉しい。
買いましょう。
すごい。
いえーい。
あ、すごい。
あら、すごい。
元鯖がすごい。
本当だね。
飾られてる。
もう一回今うちの会社で作っている缶詰を全部並べています。
ようやく今種類が40種類超えたくらいです。
40種類?
すごい。
震災の前はもうちょっと種類があったんですよ。
そこから普及することができて、
でも最初やっぱり10種類とかそれぐらいしか作れなくて、
ようやくですね、ようやくどこまで戻ってきたかって。
すごい。
歴史が詰まってますね。
歴史。
一番人気というか、人気が大きいのはこの金箔鯖です。
あ、おいしそう。
おいしそう。
一応定番がやっぱり水煮てるんですよね。
やっぱり石巻だもんね。水煮。
おいしいですよね。
絶対。
うちの会社は石巻の魚の市場があるんですけど、
市場からトラックで3分もかからないくらいの場所に運車が。
すごい。
なので朝捕れた魚が早ければおきるようになって、
家族で飼ってくれる。
新鮮です。
あるよね。
そこってあるよね。
ね。
いろんな種類あるんで、もしあれだったら、
皆さん一個ずつちょっと推しを。
え、いいんですか?
見つけてみましょう。
迷っちゃった。
だって40種類もあるんですよね。
これは迷っちゃった。
これは、こちらの子ってなんだろう。
こちらのスノ子っていう。
スノ子?
はい。
こちらのシマシマの部分があるんですけど、
このシマシマの部分が油がすごい刺さっている超しもり部位。
絶対おいしいやつですね。
そこ食べれるんですね。
そうです。
ただ、大きなクジラの中で3%くらいしか獲ることができないので。
食べてほしいですね。これは。
だってお酒に合うんですもんね。
また来たい。通いたい。
じゃじゃーん。いわしの醤油入りです。
絶対おいしい。
三陸から限定生産の旬の味わいだそうです。
今迷ってます。
迷ってる。
内閣総理大臣賞の人気商品が。
すごい迷っちゃう。
私はこれにします。
キングサーモンの中骨。骨付きみずり。
こちらにします。
サーモンおいしそうだから。
色合いもヒカルっぽいよね。
たしかに。
竹貝?
竹貝。
私はこのマグロのお肉にします。
貴重なお肉。さらに女性にも嬉しいです。
これは?
女性が女性。
よ!
食べてみた。
新な推しができました。
推しめ。
ということで、こちらは直売所なんですけど、工場が一緒になっているということで、
本日は特別、そちらの、たんずみも作っている工場も見せていただけるということで、
そちらに移動しようかと思います。
ありがとうございます。
それでは、移動します。
レッツ、ゴー!
推しめ。
工場内に到着しました
イエーイ!
ありがとうございます
今回は、結構ね、幼き頃に思い出す
ちょっと見てもいいですか?
もちろんです
ありがとうございます
ここがですね、日本の食品の販売工場の中で
唯一通路から見学できる場所が
この工場にあるんです
確かに!見たことないですね
これはどういう工程のとこなんですか?
ここは缶詰のほぼ最後に近い工程で
中にタレを入れた缶詰の空気をできながら
蓋を閉めるという工程です
今、このコロナで工場見学は一般は中止しているんですけど
もともとやっていた頃は近くの小学校とか
中学校の見学のコースでもあってたんです
だからすごい
後ろとかは来てくれた人たちが抱いてくれたやつ
説明とかもあります
今、アイコンタクトができたもんね
どこだろう
出てきた
初めて
すごい、見せてくれた
これアナゴですか?
アナゴです
すごい
ありがとうございます
あれがスファネットする前
スファネットする前
そうです
蒸してるので見学くらいになってるけど
まだ味がついてない状態です
レアな映像だね
見ちゃったよ
彼と付き合い長いですけど
あんな笑顔するのは
せっかく引き出しちゃった
すごい急な変化
今並べてるやつがいっぱいになったら
1段下げてもう1つのシート切って1段下げて
こういうやり方をいっぱいにして
お客様のとこに行くまでに
1ヶ月とか3ヶ月くらい
それから販売っていうのをやっている
バイバイ
優しい
そんなに手振ってた?
びっくりした
ありがとうございます
そんな気分やなんですけど
新商品あげました
新商品?
食べてもらいたい
いいんですか
ありがとう
じゃあそっちに行ってみましょう
ありがとうございます
ということで
せっかくなので新しい缶詰を
皆さんに食べていただくんですけど
せっかくなら目隠しをして食べて
その缶詰が何なのかを
皆さんに当てていただく
という動画をやろうかと思います
それでは皆さんの前に持ってくるので
目隠しをして待ってください
見ちゃダメなんだ
特殊クイズをやる前に食べてみますか
はい
うま!
すごい好き!うま!
よかったですか?
あ、おいしい!
めっちゃおいしいです!
すごい!びっくりしました!
おいしい!
ミヤキの奥さんじゃない?みたいな
猫やるんで
ミヤキが奥さんなんで
そこで頑張って作成する
なるほど
ねえ
では、りつきさんからいきますね
はい
ん?
どう?わかりそう?
え?これ魚じゃない?
魚?
魚なら任せろ!
はい!
え?
どう?
じゃあ次は
キステさん
なにこれ?
ん?
ん
甘い
結構肉厚ある
じゃあ、挙手制で分かった人からやっていきましょう
これ美味しい
待って、何?本当に何?
エルさんが食べたものは何でしょう?
え?むず
美味しかった
めっちゃ美味しかった、本当にお米欲しい
お肉やん
そうだよね
どんな味でした?
味噌
味噌?
これ、当てたていいの?
はい
いわしの味噌煮
違います えっ嘘つけいわしがないんじゃない?
あそういうこと? 鯖の味噌煮ある?
鯖の味噌煮
違います えっ待って?
牛タンカレー
違います
違かった ちょっとそうかもって思った
意外と分かるけど味噌煮
はいはいはい 鯖の味噌煮
違います でもさここ石巻でしょ?石巻水産だから石巻に有名なものじゃない?
柿? 違います
ホヤ?
えっ?
ホヤの味噌煮?
違います
ホヤの醤油煮? 違います
ホヤ煮? 正解
えーっ? 取られた
取られた?えっこれホヤですか?
えっこれホヤ?
皆さん食べたのはホヤの水煮でしたか?
いや絶対違う これホヤじゃないって
違うよね多分
全員違うもの食べてもらった
いや思ったのになんかとろけるとか言ったから絶対とろけないと思った
いやでもそんななんか疑ってるのに
ホヤの水煮に着地したなと思った
全員違うって思ったのに
これ難しいね
難しい
ホヤじゃないって思ったのに
だって全然違うものだって
難しい
だって騙されると思ったのに
試食して味が分かって
全員違うと思ったのに
ホヤの水煮に着地したなと思った
難しい
ということで
皆さんには日野屋石巻水産の
他の缶詰も食べていただいて
ホヤの紹介を
改めて
早く忘れようさっきのこと
ということで
私たちが本当は一番最初に食べた
ホヤの缶詰が
着地してきました
さっきさ食べたけどさ
めっちゃ美味しかったよね
ちゃんと食べたの初めてだけど
美味しかった
しかもすっごい大振りでさ
びっくりしたよね
私はね好きだったの
私は
お父さんがお酒のつまみとして
ホヤをよく食べて
それをちょっといただいたりしたんですけど
缶詰もすごく美味しくて
変度がそのまま
すっごい美味しくてびっくりしたよね
夜にホヤを
取ってきて剥いて
朝のうちに運ばれてきて
それがすぐ缶詰になるらしくて
そのままサシミでも
食べれるうちに
缶詰にしてるから
それは本当に新鮮だし
なんか本当にいろんな人の思いがね
詰まった缶詰だから
すごいみんなにはいっぱい食べてほしいなって
思うししかもなんか
いっぱいレシピもあるらしくて
これ美味しそうじゃない?
たこ焼きのおかずに
絶対美味しい
汁とお酒を割ったりっていうのも
美味しいらしく
皆さんにはぜひ試してもらって
コメント欄とかにコメントしていただけたらね
それを見てちょっと
20歳超えたらやってみたいと思うから
教えてほしいなって思うし
そしてここまで
来るの難しいなって方も
なんとインターネットで
買えるらしいんですよね
この小屋も
さっき食べた3つの種類とかも
たくさん買えるらしいので
全部美味しかったので
そちらの方もチェックしていただけたらいいなと思います
概要欄に
貼ってありますので
皆さんぜひぜひチェックしてみてください
それでは今日の動画も
ありがとうございました
チャンネル登録もよろしくお願いします
では以上
めちゃくちゃクラウドスターラスト
いきなりたおきさんでガンスター
ありがとうございました